Потом дети Эля, также соревнуясь между собой, начали заниматься генной модификацией.
Каждый пытался вывести такую расу людей, которая бы в чём-то превосходила расу конкурента.
Если отследим, то окажется, что все мы родственники, всё человечество, но в то же время мы отличаемся.
Есть чёрные, белые, жёлтые, красные.
И как-то интересно эти расы были расселены.
Здесь теория Дарвина не работает.
Люди просто появились в больших количествах на определённых территориях.
На разных континентах.
Как бы внезапно появилась несмешиваемость разных рас.
И вместе с ней ненависть друг к другу.
Ведь только недавно люди начали смешиваться.
А почему тогда столько времени люди не смешивались?
Как так вышло? Объяснить по-другому это невозможно.
Хотя даже в племенах, которые сейчас живут изолированно и которые ни с кем не смешивались,
можно найти генетику других людей, представителей других рас.